Emang kamu kenapa nanya gitu?
Maksudnya kamu penasaran soal apa?
Itu maksudnya yang mana nih?
Kenapa kamu tiba-tiba mikir begitu?
Kamu sendiri gimana menurutmu?
Sebelumnya kamu pernah ngalamin juga ya?
Itu kepikiran dari mana?
Kamu sering dapet pertanyaan kayak gitu juga?
Terus kamu lebih condong ke mana?
Itu pengaruh ke kamu banget ya?
Kenapa kamu tiba-tiba inget soal itu?
Kamu nanya serius apa cuma iseng?
Jadi kamu pengen tahu karena apa?
Emang kamu juga ngalamin hal yang sama?
Kamu pikir itu penting ya?
Kalo kamu di posisi itu, bakal gimana?
Kamu pernah coba jawab sendiri sebelumnya?
Emangnya kamu nggak yakin sama itu?
Kamu percaya hal kayak gitu?
Kamu sering kepikiran soal itu?
Terus kamu mau bicarain lebih jauh?
Kamu lagi mikirin sesuatu ya?
Kamu lagi ngetes aku atau serius nanya?
Kenapa kamu nggak tanya langsung ke diri sendiri dulu?
Kamu yakin itu pertanyaan yang mau kamu tanyain pertama?
Kalau dibalik, kamu mau ditanyain kayak gitu juga?
Kamu berharap jawabanku seperti apa?
Kamu lebih pengen diskusi atau cuma denger jawaban?
Kamu udah punya tebakan sendiri belum?
Kalo aku tanya balik, kamu bisa jawab?
Itu kayaknya dalam banget... kamu siap ngobrol panjang?
Kamu baru kepikiran atau udah lama nyimpen pertanyaan itu?
Kenapa sekarang? Ada momen khusus?
Kamu suka dapet jawaban jujur atau yang lucu?
Kamu bakal terima jawabannya apapun itu?
Kamu pikir jawabanku bisa ngubah pikiranmu?
Kamu suka diskusi yang begini ya?
Kamu sering dapet jawaban yang memuaskan gak?
Kamu suka jawaban spontan atau yang mikir dulu?
Kamu pernah coba cari jawabannya sendiri?
Menurut kamu, jawabannya udah jelas belum?
Kamu lagi nyari opini atau fakta?
Kamu bakal cerita balik setelah aku jawab?
Kamu pengen kita bahas bareng?
Kamu lebih suka jawaban pendek apa cerita panjang?
Kamu yakin aku orang yang tepat buat ditanya soal itu?
Kamu siap kalau aku nanya balik yang lebih dalam?
Kamu mau lanjut atau itu cuma iseng lewat doang?
Kamu ngerasa pertanyaan itu penting banget ya?
Kalau kamu sendiri yang jawab, kira-kira kayak gimana?
